Teman-teman, aku punya kabar baik!
Hari ini adalah
hari jadi klub kita,
jadi minumannya ada di rumah!
Oh halo!
Kalian berdua sudah mabuk.
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Hai!  Alkoholnya gratis!  Jangan
lewatkan itu.  Anda juga harus minum!
Ha!  Ha!  Ha!  Lucu sekali!
Jika aku minum, siapa yang akan mengantarmu pulang?
- Ya.
- Hai!
Maukah kamu berdansa denganku?
- Tidak terima kasih.
- Hai cantik!
Beri kami kesempatan juga.
Anda tidak akan kecewa.
Saya seorang penari yang baik.
Dengar, kami gay.
Saya suka gay!
Ini hanya masalah tarian, kan?
- Ayo.  Ayo menari.
- Kawan.
Dia bilang tidak, kan?
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak ada yang pernah mengatakan tidak kepada saya.
Ayo.  Ayo menari.
Saya mengatakan tidak kepada Anda.
- Ayo menari!
- TIDAK!
Hai!
Dia bilang tidak.
Mengapa kamu menyentuhnya?
- Jangan menghalangi kita, Nak!
- Tersesat!
Apa yang telah terjadi?
Tidak berarti tidak!
- Kamu memukul adikku!
- Hai!
- POLISI!  Berlari!
- POLISI!
- Berlari!
- Hei, ayolah!
Ayo!
- Apakah mereka pelakunya?
- Ya, tuan.  Itu adalah mereka.
- Pak, kami tidak melakukan apa pun.
- Bawa mereka pergi.
Diam!  Bawa dia pergi!
- Hai!
- Pak, dia bersama mereka.
Mari ikut saya!
Aku akan memberimu pelajaran!  Sialan!
Bu, ajak mereka.
Ayo!
Dia memberi hormat padaku!  Ayo!
Ya Tuhan!  Wow!
Harus saya akui, bos!
Bahkan di usia ini, kamu sangat baik!
Ketika motivasinya adalah orang seperti Anda,
bagaimana mungkin aku tidak menjadi baik?
Aku mencintaimu, Ashok.
Dan aku menyukai momen bersamamu ini.
Siapa itu sekarang?
Saya tidak tahu.
Wow!
Jadi, Priya menunggu kami
menyelesaikan sesi kami!
Sangat mendukung!
Ya.  Beri tahu saya.
Maaf.
Saya mengganggu Anda
selama waktu pribadi Anda.
Dengar, jangan bicara omong kosong.
Langsung ke intinya.
Intinya kalau kamu sudah selesai
menghabiskan waktu
bersama pacarmu,
khawatir tentang putrimu.
Apa yang Shelly lakukan sekarang?
Yg mirip kerang?
Sama sekali tidak.
Shelly bijaksana, dan dia ada di rumah.
Dan Prisha?  Apakah dia baik-baik saja?
Prisha belum kembali.
Prisha tidak ada di rumah...
Tapi dia...
Kantornya...
Dia seharusnya ada di rumah sekarang.
Dia bilang dia akan terlambat,
tapi sekarang sudah sangat terlambat.
Dia tidak menjawab telepon.
Aku hanya berpikir aku harus memberitahumu.
Oke.  Saya akan mencoba berbicara dengan teman-temannya.
- Aku akan meneleponmu kembali.
- Teman-teman?
Ashok, apakah kamu tahu
nama teman-temannya?
Bagaimana Anda mengetahui nomor mereka?
Lihat, Priya.
Jangan mencoba menguliahi saya.
Teruskan saja nomor
temannya ke saya.
Saya akan menelepon mereka.
Apakah menurut Anda saya tidak akan menelepon mereka?
Saya menelepon mereka.
Mereka tidak menjawab panggilan saya.
Oke.  SAYA...
Saya akan pulang.
- Itu Prisha.
- Tolong, Ashok.
Rehman!
Anda melecehkan seorang gadis!
Pak, pertama, dia mabuk
padahal dia perempuan.
Selain itu, dia memukuli kami.
Anda menguliahi kami!
Hanya laki-laki yang berhak
minum dan memukuli orang!
Nona Feminis, jangan terlalu bersemangat.
Pertama, belajar memakai pakaian yang sopan.
Anda mengenakan pakaian
pendek dan berkeliaran.
- Bagaimana kamu bisa menyalahkan kami?
- Kamu ibu...
- Ibu yang luar biasa!
- Cukup!  Cukup sekarang!
- Pak, suruh dia diam.
- Hai!
Turunkan suaramu!
Pak, dia mengangkat tangannya dulu.
Karena kamu adalah seorang bajingan
yang tidak mengerti arti dari tidak!
Kamu memanggilku apa?
Apa yang kamu maksud dengan bajingan!
- Sungguh buruk!
- Hai!
- Diam!
- Pak!
Diam!
Anda berbicara tanpa henti!
Jika Anda berani mengatakan sepatah kata pun,
Aku akan menghajar kalian semua sampai babak belur!
Anak-anak yang tidak berguna!
Jerawat hampir tidak
hilang dari wajah Anda.
Dan Anda minum-minum
dan memukuli orang!
Tawde, kemarilah.
Bawa mereka pergi!
- Pak, kami tidak melakukan apa pun.
- Bawa mereka pergi!
- Pak, Anda...
- Diam!
Tuan, setidaknya dengarkan aku.
Pak, apa yang saya lakukan?
- Dia mengangkat tangannya...
- Luar biasa!
- Gaurav.
- Pak.
- Dimana ponsel mereka?
- Pak, saya memilikinya.
Satu juga terus berdering.
Siapa yang menelepon?
Bibi menelepon.
Oh!  Sulit untuk menyingkirkannya.
Saya tidak menjawab panggilannya.
Benar-benar?
Bibi mana yang meneleponmu pada
jam 12 malam untuk memeriksamu?
Ada seseorang.
- Hei, Gaurav.
- Pak!
Panggil bibi itu.
- Siapa dia?
- Ibu Prisha.
Sialan!
- Pak, itu sudah mati.
- Siapa?
Teleponnya, Pak.
Hp yg lain juga mati pak.
Kecuali yang ini.
Hai!  Ponsel siapa ini?
Tuan, ini milikku.
Tapi tidak ada yang meneleponku.
Orang tua saya tinggal di Delhi.  Itulah sebabnya.
- Benar-benar?  - Ya.
Miliknya ada di Chandigarh.
Oh!  Orang tuanya tinggal di sini.
Tapi saya tidak punya nomornya, Pak.
Luar biasa.
Ini adalah masalah besar.
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita lakukan
sekarang?  Siapa yang harus kita hubungi?
Apakah Anda ingin melakukan olahraga petualangan?
Apakah Anda ingin
merasakan hidup di penjara?
Pak, kami tidak ingin berpetualang.
Pesan saja 'vada pav'.
Mereka lapar.
Itu sebabnya mereka menjadi agresif.
Benar-benar?  Anda ingin 'vada pav'!
Bukan untukku, ini untuk kita bertiga.
Diam!
Jika kamu terlalu banyak
bicara, aku akan memasukkanmu
ke dalam penjara dan kedua
'vada pavs'mu akan bengkak!
Dia ingin 'vada pav'!
- Halo.
- Hemat!
Selamatkan aku!
Halo.
Apa yang harus saya lakukan dengan gadis ini?
Apa masalahmu, Prisha?
Tuan Rathod, saya menelepon Anda untuk
memberi tahu Anda tentang masalahnya.
Siapa yang berbicara?
Ini PSI Dhawade.
Saya menelepon dari kantor Polisi Deccan.
Prisha, Gouri dan Diggi...
Mereka mabuk dan
membuat keributan di klub.
Kami menangkap mereka.
Mereka berada di kantor polisi.
Silakan datang ke sini dan bawa mereka pulang.
Atau kita harus mengajukan FIR.
Kapan saya naik ke atas?
Aku mencintaimu, Penyelamat.
Aku mencintaimu.
Saya benar-benar melakukannya.
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
SAYA...
Aku sangat lelah diabaikan.
Sampai jumpa, Anu.
Penghemat.
Batalkan kencan Anda.
Anda tidak membutuhkan ini.
Saya sudah menjawab ya.
Jadi apa, Penghemat?
Tolak dia.
Dan jika kamu ingin pengalih
perhatian, tetaplah di sini bersamaku.
Anda dapat berpikir bahwa saya adalah teman kencan Anda.
Anda tahu apa!
Jujur saja padaku.
Apa... Masalah apa yang kamu punya denganku?
Tidak ada masalah.
Lalu apa?
Hemat, tahukah Anda!
Saya tidak tahan lagi.
Aku memberimu waktu seminggu.
Jika kamu mempunyai seorang gadis
yang kamu sukai, tolong beri tahu aku.
Saya sendiri yang akan mundur.
Dan jika tidak, maka Anda
harus menerima lamaran saya.
Dan jika itu tidak terjadi,
Anda akan mendapatkan
pengunduran diri saya dari hidup Anda.
Saya tidak berpikir dia akan datang.
Dia akan datang.
Penyelamatku akan datang.
Saya pikir kita harus mempunyai rencana cadangan.
Dia cukup kaya.
Dia adalah CEO-nya.
Kenapa dia datang?
Lagi pula, siapa yang suka
berurusan dengan polisi saat ini?
Saya pikir kamu benar.
Kita seharusnya menelepon Anu Bu.
Wanita cemburu itu!
Tidak mungkin!
Dia iri padaku.
Dia pasti tidak akan datang.
Wanita lain yang aneh!
Prisha menjadi gila.
Menurut saya
kita mungkin harus menelepon
orang tua Prisha pada akhirnya.
Ayah saya adalah seorang pahlawan super.
Dia akan datang dan menyelamatkan kita.
- Ayolah, Prisha.
- SAYA...
Anda datang untuk kami.
Terima kasih banyak, Pak.
Aku tahu kamu akan datang.
Anda memutus panggilan setelah
mendengar suara saya, bukan?
Saya tidak menggigit!
Anda tahu itu bukan?
Ini bukan waktunya, Prisha.
Kapan Anda punya waktu?
- Ayo pergi.
- Tuan Rathod.
Begini, kesenangan dan kekerasan
adalah dua hal yang berbeda.
Hari ini, aku membiarkan
mereka pergi karena kamu.
Buatlah anak-anak ini mengerti.
Hai!
Siapa yang kamu panggil anak kecil?
Berapa kali saya harus mengulanginya?
Saya bukan anak kecil!
Saya sudah dewasa.  Oke?
Oke?  Saya berumur 19 tahun!  Katakan padanya.
Ya, tuan.  Saya melihat kartu Aadharnya.
Dia berusia 19 tahun.
Dia sama sepertimu.
Ayo.
Salam Maharashtra, tuan!
Sudah berapa kali aku bilang
jangan memanjakannya?
Saya... Saya pikir kita harus memanggil polisi.
Kamu... Bukankah kamu
sedang mencari nomor Prajapati?
Temukan itu.  Anda mungkin
mendapatkan nomor Diggi dari dia.
Bangunkan Shelly.
Suruh dia bangun.
Dia mungkin tahu.  Shelly lelah.
Apa gunanya membangunkannya?
Biarkan dia tidur.
Gouri!
Pembicara... Nyalakan pengeras suara.
- Gouri!
- Salam, bibi.  Ini Gouri.
Gouri, dimana Prisha sayang?
Dia bersamaku, bibi.
Ponsel Prisha habis.
Kami tetap tinggal di kantor.
Beban kerja kami meningkat.
Itulah sebabnya.
Kami tidak punya waktu untuk menghubungi Anda.
Gouri, ini kedua kalinya.  Kami...
Kami sangat khawatir.
Kami akan memanggil polisi.
Saya sangat menyesal, bibi.
Tapi tahukah Anda apa yang terjadi.
Prisha dan teleponku dimatikan.
Dan Diggi tidak punya
nomormu di ponselnya.
Itu sebabnya aku meneleponmu
begitu aku sampai di rumah.
Prisha bersama kita.
Saya ingin berbicara dengannya.
Bibi, Prisha langsung tidur
begitu kami sampai di rumah.
Saya pikir Anda akan khawatir,
jadi saya segera menelepon Anda.
Ayah Prisha akan datang menjemputnya.
Oke, bibi.  Mau mu.
Prisha tertidur lelap.
Dia lelah.
Oke baiklah.  Biarkan dia tidur.
- Apakah kamu sudah makan malam?
- Ya, bibi.
Tuan penyelamat membelikan kami makan malam.
Dia sangat baik.
Dia merawat kita dengan baik.
Oke.  Anda berhati-hati.
Oke, dengarkan.  Berikan saya nomor
Diggi dan nomor kantor Anda juga.
Oke, bibi.  Saya akan mengirimkannya sekarang.
- Oke.
- Selamat malam, bibi.
Prisha, ayo pergi.
- Oke.
- Terima kasih banyak, Pak.
Terima kasih tuan.
Anda menyelamatkan hidup kami hari ini.
Tidak masalah,
tapi hati-hati lain kali.
Minumlah secukupnya.
Bagaimana dengan dia?
Tuan, dia akan menginap di tempatku malam ini.
- Terima kasih atas makanannya, Pak.
- Terima kasih.
TIDAK!  Tunggu sebentar.
Apa masalahnya?
Anda mengatakan sesuatu di malam hari juga.
Buktikan dan sebagainya.
Anda tahu selamanya
tidak bohong!
Bawa dia masuk.
- Ayolah, Prisha.
- Ayo pergi.
Memegang!  Saya ingin...
Melihat.
Kebenaran Anda mungkin benar bagi Anda.
Dan kebenaran saya terasa benar bagi saya.
Kebenaranmu bukanlah kebenaranku.
Kebenaranku bukan milikmu.
Oke?
Tapi kebenaranku adalah kebenaran.
Kebenaran Anda juga benar.
Kebenaran kita berbeda,
tapi ini tidak berarti
bahwa kebenaran saya bukanlah kebenaran
dan kebenaran Anda adalah kebenaran.
Prisha, sebenarnya kamu sedang mabuk.
Dan tolong keluar dari situ.  Ayo.
- Ayo pergi, Prisha.
- Ayo kawan!
Pada dasarnya, Anda tahu...
Pada dasarnya,
jika kamu tertarik pada cinta,
maka Anda tidak akan tertarik
untuk melakukan one-night stand.
Saya mengatakan yang sebenarnya, bukan?
- Diggi, bawa dia.
- Oke, sampai jumpa!
Ayo pergi, Prisha.
Anda mengucapkan selamat tinggal.
Berapa kali kamu akan mengucapkan selamat tinggal?
Pak, tolong jangan pedulikan Prisha.
Dia mabuk dan sedikit terluka.
Sebenarnya, dia naksir kamu.
Maksudku kegilaan.
Itu akan hilang seiring berjalannya waktu.
Tapi kalau kamu
mendorongnya menjauh
seperti ini, dia akan
semakin memberontak.
Saya sangat mengenalnya
bahwa aku merasakannya jika kamu...
Anda tahu jika Anda berbicara dengannya dengan baik...
Pak, ketika dia tidak mendapat tantangan,
otomatis dia akan
bosan dan move on.
- Polisi menyebut kami anak-anak, kan?
- Kapan?
- Ya!  Apakah kita anak-anak?
- TIDAK.
- Bersumpah?
- Bersumpah.  Pinky bersumpah.
- TIDAK!
- Sungguh bersumpah.  Ayo.
- Aku bukan anak kecil, kan?
- Tidak. Kamu bukan anak kecil.
- Umurku satu-sembilan, sembilan belas!
- Ya.  Sembilan belas!
Ya.
Di Sini.  Kita harus pergi ke sini.
Ayo, ayo.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Selamat malam.  Selamat tinggal.
Seseorang mengetuk pintu.
Buka pintunya.
Biarkan mereka masuk.
Berapa lama Anda akan hidup di masa lalu?
Lanjutkan, Penyelamat.
Hidup memberi Anda kesempatan lain.
Ambillah.
Dia sudah bangun.
Mengapa Anda menelepon yang lama?
Apakah dia satu-satunya
yang bisa membantu kita?
Siapa lagi yang akan saya hubungi?
Ayahmu?
Sebenarnya kita patut
berterima kasih pada Pak Saveer.
Kita harus berterima kasih kepada Tuan Saveer.
Mengapa Anda membela orang tua itu?
Dia sangat pemarah!
Mengapa tidak?  Dia mengeluarkan kita dari penjara.
- Jadi?
- Dia bahkan membelikan kita makan malam.
- Wow!
- Dia adalah seorang pria sejati.
Bagaimana dengan hal yang gelap dan berkelok-kelok?
Memberi tahu.
- Memberi tahu.
- Kamu tidak memberi tahu.
Kamu adalah saudara perempuanku, tidak.
Beri aku satu minuman.
Berapa banyak yang akan kamu minum?
Semua ini terjadi karena kamu mabuk,
- Kamu tahu!
- Hanya satu.
Nyonya, kami tidak menyimpan
barang-barang itu di rumah.
- Aku akan membuatkan teh untukmu.
- TIDAK!
Oke.  Kopi dingin?
Saya akan membuat sup.
Gouri juga akan meminumnya.
Kalian sangat membosankan.
Diggi, buatkan teh.
- Saya mengantuk.
- Kamu minum teh, aku pergi.
- Haruskah aku menambahkan jahe?
- Aku berangkat!
- Ibu...
- Aku pergi!
- Prisha!
- Dia akan membuat kita mendapat masalah.
Ayolah, Bu.  Silakan duduk.
Kemana kamu ingin pergi?
- Bawa aku ke rumah Saveer.
- Siapa Penyelamat?
Rathod Penyelamat.
Siapakah Saveer Rathod?
Apakah dia seorang pahlawan atau politisi?
Anda tidak tahu Saveer Rathod!
Apakah Anda tahu alamatnya?
Ada landmark?
TIDAK.
Anda tidak punya apa-apa.
Saya pergi ke sana untuk pertama kalinya.
Saya tidak tahu.  Ayo pergi.
Bagaimana saya tahu?
Anda seorang pengemudi becak, bukan?
Anda harus mengetahui semua rute.
- Kamu tidak tahu!
- Anda benar, Bu.
Saya tahu setiap jalan dan jalur di Pune.
Tapi saya tidak tahu ke
mana Anda ingin pergi.
- Apa?
- Ya ampun!
Menjauhlah dari Saveer Rathod!
Prisha!
- Prisha!
Apa yang terjadi, kawan?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Ada seseorang di sini.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Penghemat...
Apa yang telah terjadi?
Ini, minumlah air.
Minumlah air.
Tenang aja.
Oke... Hemat.
- Maaf.  - Tidak apa-apa.
Ayolah, Prisha.
- Ayo, ayo, ayo.
- Jangan minum terlalu banyak.
Bagaimana caranya aku melupakanmu, Isha?
Bagaimana caranya aku melupakanmu?
Bagaimana?
Isya!